我们现在怎么办？
我们去找警长，把一切都告诉他们
这里现在安全了
同时，让他们打开城市边境的守卫门
那两个警长知道我的身份怎么办？
我相信他们把你当成好人来信任
你怎么知道？
如果他们觉得你是威胁，早就轻松逮捕你和我了……
……通过这只手机的信号，在机主不知情的情况下
他们怎么能这样？
任何警察总部都能通过手机信号追踪目标
我学过所以我知道
而且我们也没有让他们失望
我明白了
你在这个荒凉的地方干什么？
你们是伪装成人类的生物，对吧？
我们是人类……
闭嘴！！
躲在这里鬼鬼祟祟，想杀里面那两个人，对吧？
你们会先被杀掉
我们是普通人
爸爸！！
爸爸！？
你们来这里有什么事？
我们有消息要告诉你们
你说的是真的吗？
我相信是的
如果你还有疑虑，我们再等几天
他是谁？
是我们的儿子
光听你们刚才说的，我觉得你们很有潜力
还有你，你的能力会非常有用
你考虑加入警察队伍吗？
喂！！
你怎么这么草率就做决定了？
爸爸！！我觉得这个决定很有说服力
我觉得我们孩子已经足够大了，能分辨是非
你说得有道理，他看起来很成熟，像个指挥官
那个男生才19岁，军事训练还没结束
他虽然年轻，但很厉害
喂，你！！
我觉得你太年轻了，不适合参与，孩子
管好你的嘴，他比你年长
哦！！对不起，大哥
好了！！
你们觉得我刚才的建议怎么样？
当然同意
太酷了
你在搞事吗？
我什么都没做
你坐在这里干嘛？
山神在哪？
她没出现？
你刚才去哪了？
我把蝴蝶结丢在那座城市里了
你让人类看到你了？
从今以后，你留在这里守护禁地
等等，什么？
我不想待在这里
外面的世界没有你的容身之处
我还有地方要去
我不会留在这里的